Während eines Sonntagsgottesdienstes in The SCOAN gab Prophet T.B. Joshua eine prophetische Botschaft,
in der er Februar als einen eigenartigen Monat in der südafrikanischen Subregion bezeichnete.
Das waren seine Worte...
Ende Februar - ein sehr eigenartiger Monat in der südafrikanischen Subregion.
Ich werde nicht mehr sagen.
Es bedeutet, dass sie im Gebet standhaft sein müssen.
Ende Februar ist ein eigenartiger Monat in der südafrikanischen Subregion.
Lasst uns zu Beginn für die Anführer beten.
Ende Februar bis April.
Das heißt, von Ende Februar bis April.
Lasst uns für sie beten.
Ich werde Euch über weitere Botschaften informieren, wenn sie mir offenbart werden.